Projeto/Release:  mei-a-MEI

Link: https://docs.google.com/document/d/1oO7rbqSFiBGVD_ZXBiZ1eBXAEio9h-y_EdCxQSB_v34/edit

Data da preparação:  15/09/2015
Data da reunião:  25/09/2015
Horário:  14:00
Local:  Prefeitura do Recife
Coordenador da reunião:  Time


Objetivo da reunião: Apresentar a idéia, conhecer o cliente e validar para dar inicio ao levantamento de requisitos.



3. Participantes da reunião


Julio T.
Front-End
JJORTB
987774420 (OI)

Julio A.
uBack-End
JAPM


Emmerson O.
Back-End
EOFS
996621281(TIM)

Ayrton França
Documentação
AJAGF


Micael Santos
Banco de Dados
MSS9
985616850 (TIM)

Roseane Amorim
Secretaria Prefeitura


Marcia
Coord. da sala do empreendedor
marciamelorg@recife.pe.gov.br
997972578


Edirce
Gerente de operações




4. Pauta - Assuntos
Apresentar / Validar a ideia com o potencial cliente.
Conhecer o cliente.


5. Decisões tomadas
Aceitação da Prefeitura com relação a Parceria.
Marcar dias para coleta de requisitos.
Ir a eventos para conhecer outros clientes.


6. Considerações finais
O cliente juntamente com a equipe ficaram satisfeitos com o resultado da reunião, apresentamos a ideia 2 vezes para 4 pessoas da secretária que gostaram da ideia 
e se comprometeram a validar o projeto e estar em parceria como cliente do mesmo.
Não foi apresentado muita coisa do sistema e sim com relação ao negocio e apresentação de uma solução para o problema da prefeitura em estimular a formalização dos 
empreendedores locais e estimulo da economia local.



7. Distribuição
Pesoas que estão recebendo cópia desse documento:
Ayrton França (AJAGE)
Emmerson Santos (EOFS)
Júlio Toscano (JJORTB)
Júlio Alexandre (JAPM)
Micael Souza (MSS9)
Pedro Henrique (PHS)
